1  4路编码电机测速接口（板载PID速度控制），
    同时可作为IO口使用
2  5V输出，可作单片机电源
3  I2C接口，接收指令以控制4路电机和8路舵机
4  复位和BOOT按钮
5  8路舵机接口，也可以作为数字或模拟IO口使用
6  地址切换跳线
7  TYPE-C接口，串口通信，可2次开发上传程序
8  舵机电源跳线，5V或3.3V
9  状态指示灯
10 5V输出



解决ESP32开发痛点：
1. 做闭环控制小车，还要接各种传感器、舵机，引脚不够用？
ESP32实际可用的GPIO约30个，4个编码电机用掉20个引脚，剩下10个要接各种传感器、舵机、通信协议等，基本不够用。
本模块只占用一个I2C接口，同时控制4路电机8路舵机，
直接给您省下14~26个引脚。

2. 用别人的电机驱动还得自己写程序操作IO口，费时费力还占引脚。
我们直接向I2C接口发送指令，直接控制电机和舵机。
4个电机还能分别单独PID闭环控制，发送指令设置期望转速后模块就自动控制了。
走线直直的！！！

3. PID调参很麻烦？
不用写程序，M0电机就支持串口调参。
打开Arduino IDE的串口绘图仪，接上TYPE-C数据线，就可边输入参数边观察调制曲线，轻松搞定。
记下调好的参数，下次发送到各电机相应的参数寄存器就可以分别自动控制了。

4. 4个电机8个舵机不够用？再接一个模块如何？
模块的I2C地址默认0x32，再接一个模块时，地址跳线闭合后开机或RESET，I2C地址变成为0x30。
可接2个模块不冲突。

5. 不用的引脚怎么办？
不用编码电机时，多出的AB引脚可作IO口使用；不用的舵机引脚也可作IO口。
向模块的寄存器发送指令重定义引脚的功能即可。控制IO口就是读取或写入相应的寄存器。

6.其他
啥？引脚还可以作模拟/数字输入？还可以PWM输出？
是的，发送指令更改引脚功能后，通过读取或写入相应的寄存器就可视为读取或写入该引脚的模拟值或PWM值。

7.您要是爱折腾
欢迎2次开发！使用STM32F103C8T6芯片，支持串口通信，串口上传。
方便产品升级，也可以自己写程序。

注意：
1. 舵机电源跳线可跳至3.3V，但不推荐在次电压下使用较大电流设备
    稳压芯片额定电流1A，但单片机等设备会用掉200mA左右。
2. I2C接口的3.3V引脚一般不和主机连接，因为我们自己有工作电源。
    在主机没有其它电源供电的时候，可以连接此引脚给主机供电。
